+ flash kullanarak knock sesi ekle
+ knock sesi gondermeye limit koy (5sn de bir gonderilebilsin)
+ konuşmayı kaydet linki ekle
+ < ve > karakterlerini düzelt (htmlspecialchars kullanıldı)
+ ajax sorgularında session kullan
+ anasayfa tasarımını hazırla.
+ favicon hazırla
+ konuşma sayfasına kaç kişi online olduğunu yaz
+ smiley ekle.
+ kontrol süresi yarım saniyeden 1 saniyeye çıkarıldı.
+ favicon resimleri png olarak değiştirildi.
+ yeni mesaj alındığındaki favicon resminin rengi kırmızı olarak değiştirildi.
+ cookieler veya javascript kapalıysa uyarı vermesini sağla.

- aşırı cpu kullanımı sorununu çöz
- IE6 çalışmıyor, düzelt.
- IE7 Tema değiştirme özelliği çalışmıyor, düzelt.
- chrome ve safaride yeni mesaj alındığında favicon resmi değişmiyor.
- Arka plan resmindeki beyazlıkları temizle
- Bağlantı kopunca iki tarafta da sohbeti kaydetme seçeneği yok, ekle.
- UTF-8 Kullanmayı unutma.
- Admin kısmı için ip kontrollü htaccess koyalım
- Sohbet penceresinde bir yerde anasayfaya ve diğer şeylerelink vermemiz lazım header footer olayları
- Admin arayüzünde sayfalama yapılsın konuşmalar için
- SSS sayfasındaki listelemeye bir stil verelim
- İletişim sayfasına email ve iletişim formu koyalım